Les trois classes les moins bien documentées selon la métrique classe_BC, en excluant les fichiers .html, sont
- XYPlot<S extends Comparable<S>> extends Plot, avec un class_BC de 0.00025, ce qui 
    indique que la densité de commentaires est peu élevé pour la complexité du code. En analysant 
    le contenu du code, on remarque que ceci est principalement dû à des if répétés 
    pour des opérations similaires. Ceci rend donc une valeur basse à la métrique
    car les ifs augmentent la complexité du code (même s'ils sont répétés pour des
    opérations similaires) et les auteurs n'ont pas pris la peine de documenter ces ifs.
- CategoryPlot<R extends Comparable<R>, avec un class_BC de 0.00028, contient des sections
    importantes de code peu commentées. Ce code contient aussi des if répétés.
- DatasetUtils, avec un class_BC de 0.00033, 
    comporte les mêmes problèmes que les classes précédentes, c'est-à-dire des sections
    peu commentées et des if répétés.


Les trois paquets les moins bien documentées selon la métrique classe_BC, en excluant les fichiers .html, sont
- org.jfree.chart.renderer.category, avec un paquet_BC de 0.000106, ce qui indique qu'en moyenne, la densité des commentaires
    dans ses classes est peu élevé pour la complexité du code. Il faudrait commenter davantage les classes de ce paquet.
- org.jfree.chart.swing, avec un paquet_BC de 0.000140, ce qui indique qu'en moyenne, la densité des commentaires
    dans ses classes est peu élevé pour la complexité du code. Il faudrait commenter davantage les classes de ce paquet.
- org.jfree.data.time, avec un paquet_BC de 0.000143, ce qui indique qu'en moyenne, la densité des commentaires
    dans ses classes est peu élevé pour la complexité du code. Il faudrait commenter davantage les classes de ce paquet.

